В нашем мире не хватает телеграм бот игр. Потому мы захотели создать нечто уникальное и оссобенное.                                                                                                            Описание: 
Телеграм бот в котором будет реализована игра, игра будет пошаоовая и стратегическая, при этом в реальном времени, то-есть онлайн. В телеграм боте будет реализована система обновления картинки поля и это поле будет обновляться каждое конкретное установленное время, за которое игрок должен сделать ход. Суть игры: есть поле, на котором генерирубтся по определенному алгоритму разные предметы, и игроки. Задачей игрока является выйти с поля с максимальным количеством заработанных очков за подобраные предметы. Игроки могут влиять друг на друга, присваивая чужие предметы и убивать. За выведеннык предметы их матча можно покупать украшения и бустеры.

Для начала мы сделаем  телеграм бота, который будет связываться с сервером. Затем мы создадим алгоритмы игры, которые поместим на сервер. После мы сделаем интерфейс для бота и реализуем взаимодействие бота с алгоритмами игры на сервере.                                         
