Описание: 
Бот позволяет пользователям создавать вопросы с несколькими вариантами ответов, отвечать на вопросы других, просматривать статистику по ответам, а также ставить лайки, дизлайки и жаловаться на вопросы. Реализована система ролей (незарегистрированный, зарегистрированный, модератор), хранение данных в SQLite через SQLAlchemy, логирование событий и ошибок.
Этапы разработки:
1) Создание оболочки, тоесть бота при помощи получения токена
2) Создание необходимых подключений, баз данных, библиотек, моделей. Структуризиация файлов.
3) Написание в основной программе функционала бота
4) Создание сторонних скриптов для работы со всей программой и подключениями
5) Создание сторонних сервисов для работы программы с ними
